----------ED JP----------
ちょっと 気を付けなさいよ もう
喂 小心点啊 真是的
ヒナミちゃん
雏实
お兄ちゃん
大哥哥
あっ すいません
啊 对不起
ヒナミちゃんどうしたの
雏实 怎么了
お母さん お母さんが
妈妈 妈妈她…
場所は
在哪里
行こう
走
戦い慣れしていないなぁ せっかくの赫子を使いこなせていない
还没习惯战斗啊 难得有赫子却不能熟练运用
母が子の為に命を捨てる 虫唾が走る
母亲为了孩子舍弃生命 真令人作呕
滑稽だな 貴様ら喰種が人間の真似事をしている姿は
真滑稽啊 你们喰种模仿人类的样子
僕が行ってどうなるっていうんだ
我去了究竟能做什么
亜門君 君はもういい
亚门君 你可以歇歇了
後は私がやる
接下来的事我来搞定
どうしたら どうしたら
要怎么做 要怎么做
どうして 嫌よ そんなの
为什么 不要…这样
ご名答
不错的反应啊
あな… た…
亲爱…的…
良い 良いぞ 最高だ
好 很好 妙极了
絶望 恐怖 憎悪 その表情だ もっとだ もっと見せろ
绝望 恐怖 憎恶 就是这个表情 再来点 让我看到更多吧
お母さん
妈妈
駄目だ 静かに
不行 保持安静
どうすれば どうすればいい
要怎么做 该怎么做才好
せめてもの情けだ 辞世の句でも聞いてやろうか
算是我同情你一下 说几句遗言吧
どうした 遠慮はいらないぞ
怎么了 不用客气哦
おっと
哎呀
残念 時間切れだ
真遗憾 时间到了
僕にできる事は
我能做到的事
この光景を彼女に見せないようにするぐらいだった
只有不让她看到眼前的景象而已
教えて　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在动荡扭曲的世界里
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要寻找我
見つめないで
不要注视我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えていて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo&Akira   翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
あれ
咦
あの
那个
トーカちゃん 具合は
董香 身体怎样了
すいません 随分休んじゃって
对不起 休息了这么久
いや
没关系
あの 何かあったんですか
请问 发生什么事了吗
リョーコさんが 喰種捜査官の手で命を奪われた
凉子夫人 被喰种搜查官处决了
リョーコさん
凉子夫人
ヒナミは ヒナミは無事なんですか
雏实呢 雏实没事吧
今は奥で休ませている
现在让她在里面休息
顔は 顔は見られたんですか
脸呢 她的脸暴露了吗
何それ 最悪じゃないですか
这算什么 糟糕透了不是吗
ヒナミちゃんは 時期が来たら24区に移そうと思っている
我打算等到合适的时机 就把雏实送到24区
冗談でしょ あんなクソ溜めに
开什么玩笑 到那种粪坑里
ヒナミ一人で生きていけるわけないじゃん
雏实一个人怎么活得下去
トーカちゃん
董香
白鳩を殺せばいいじゃないですか 一人残らず
杀了白鸽不就行了吗 全部都杀光
ヨモさんだって居るんだし 皆で協力すれば
四方先生也在 只要大家齐心合力…
駄目だ 20区の白鳩が命を落とせば
不行 如果20区的白鸽丧命的话
連中は新たな白鳩を次々と送り込んで来るだろう
恐怕他们会连续不断地派出新的白鸽
俺達を狩り尽くすまで
直到将我们全部歼灭
でも
但是…
トーカ
董香
ヨモ君の言う通り 彼らに手を出してはいけない
正如四方君所说 不能对他们出手
みんなの安全の為には それが最善なんだよ
为了大家的安全着想 这是最好的做法
仲間が殺されたのに
明明同伴都已经被杀了
仲間が殺されたのに黙って見てるのが最善
同伴被杀了还忍气吞声 这算最好的做法
ヒナミは親を殺されたんですよ
雏实的亲人可是都被白鸽杀了啊
仇を取ってあげなきゃ可哀想じゃない
不为她报仇不就太可怜了吗
可哀想なのは仇を取れない事じゃない
可怜的并不是不能报仇
本当に可哀想なのは復讐に囚われて自分の人生を生きられない事だ
真正可怜的是被复仇禁锢 无法活出自己的人生
私の事を言ってるんですか
是在说我吗
あの時 もしも…
那个时候 如果…
もしも駆け付けたのが僕じゃなくて トーカちゃんだったら
如果在现场的人不是我 而是董香的话…
自分を責めてはいけないよ カネキ君
不要自责 金木君
僕は 僕は 何も出来なかった
我…我什么也没能做到
やはりジェイソンの拠点は20区ではなく
果然杰森的据点不是20区
この報告書から判断するに 11区というのが妥当な線だろうね
从这份报告书来看 11区这条线的可能性比较大吧
例の組織的な動きに ジェイソンも関与していると
您是说之前的组织性活动和杰森有关
私の勘ではね
我的直觉是这样的
悔しいが 管轄外ではどうしようも無いよ亜門君
虽然不甘心 但这在我们管辖区之外也没办法啊 亚门君
ジェイソンは丸手特等に譲るとしよう
杰森就让给丸手特等搜查官吧
20区における残るSレートは 大喰いと美食家ですか
现在20区剩下的S级喰种还有 大胃和美食家吗
大喰いも美食家も
不论是大胃还是美食家
我々の動きに合わせたかのように鳴りを潜めている
都像是配合着我们的行动销声匿迹了
こういう時は経験上 追っても徒労に終わる事のほうが多い
这种情况按经验来看 即使追查也大多徒劳无功
となると
这样一来
地道に足を使って 一体ずつ
脚踏实地一只只解决
その先に必ず大物は現れる 必ず
此后定会出现大鱼 一定
さて 明日からまた地道な捜査に逆戻りです
那么 明天开始就要再次回到普通搜查了
3人共今日くらいはゆっくり休んでください
今天你们三个人都好好休息吧
分かりました
明白了
はい
是
真戸さんは
真户先生呢
私は仕事以外能の無い人間だよ
我是个除工作外一无是处的人
あぁ そうそう 745番 我々は顔を見られていますから
啊 对了 因为745号看到了我们的脸
机密
特征
年龄
身高
体重
发型
服装
14~15岁左右
145~155cm
40～45kg
短发
花纹发卡
略厚开襟毛线衣
短裙
くれぐれも気を付けるように
所以请各位务必小心
まさか 相手は子供ですよ
不会吧 对方只是个孩子啊
孤児か
孤儿吗
あいつらか
就是他们吗
へい らっしゃい
欢迎光临
エビ天セット かしわ握りで
炸虾天妇罗套餐 要有鸡肉饭团的
またですか 中島さん
又是这个吗 中岛先生
うるせえ
少啰嗦
この人いつもそうなんですよ
这个人一直点这个哦
はあ
是吗
亜門さんは
亚门先生你呢
かき揚げ大盛り お待ちどう
大碗什锦天妇罗 久等了
亜門さんは アカデミー出身なんですよね
亚门先生是学院出身对吧
まあ はい
啊 是
アカデミーって どんな事を学ぶんですか
在学院里学些什么啊
喰種に関する法と知識 後はひたすら 体を作ってました
喰种相关的法律和知识 还有就是一心一意锻炼身体了
規則なので詳しくはお話できませんが
因为有规定 所以我也不能详细说明
女性も居るんですよね
也有女性在吧
おい 草場
喂 草场
同期では二人 二人共 聡明で強い意思を持った女性でした
同届有两个人 两人都是具有坚强意志的聪慧女性
それで 恋愛とかになったりしたんですか
那么 有和她们谈过恋爱什么的吗
バカ いい加減にしろ
笨蛋 别太过分
二人共殉職しました
两人都已经殉职了
殉職
殉职
ええ
是的
す すみません 僕
对…对不起 我…
よくある事です 直向な者ほど命を落とす
这是常有的事 越是投入的人越容易丧命
お先に失礼します お二人共お気を付けて
我先失陪了 请两位都小心点
お疲れ様です
辛苦了
アホ
白痴
す すみません
对…对不起
直向な者ほど命を落とすかぁ
越是投入的人越容易丧命吗
頑張るのもほどほどにした方が良いんですかね
努力是不是也不要太过头比较好呢
アホ言うな 仕事は山ほどあるんだ 他の区よりは少ないけどな
别说傻话了 工作堆积如山 虽然比其他区要少
それも本局の人達がパパっと解決してくれればいいのに
这些也让总局的人快点解决掉就好了
そう言ってる内は いつまで経っても支部の平だよ
一直说这种话的话 不管过多久都只能在支部当个科员
俺もお前も
不管是我还是你
亜門さんは 出世とか興味無さそうでしたよね
亚门先生似乎对出人头地没什么兴趣呢
純粋な正義感だけで動いてる感じで
感觉只是出于纯粹的正义感在行动
ああ そんな感じするな
是啊 是给人这种印象
正直 凄いと思いました
坦白说 我真的觉得他很厉害
本局の人間と自分を比べてもしょうがないぞ 草場
拿自己跟总局的人比当然没办法啊 草场
ええ
是啊
実は僕 デスクワーク希望だったんですよ
其实我本来是想做文职的
そっちの方が楽だし 安全だし
那样又轻松又安全
でも 彼を見ていると こっちまで胸が熱くなるような
不过 看着他 连我的胸口也变得炽热起来了
もっと現場で 頑張ってみようと
想以后也要在前线更加努力…
草場
草场
てめえ
混蛋
中島さん 下がって
中岛先生 快退后
こいつは
这家伙是
羽赫 瞬発型の喰種か
羽赫 是瞬发型的喰种吗
こんな 所で
怎能…在这种地方…
いや 敵を前にしたら 手足をもがれても
不 只要敌人在眼前 就算手脚都断了…
そうだ 亜門君 それが喰種捜査官というものだ
就要这样 亚门君 这才是所谓的喰种搜查官
だが クインケを忘れちゃ駄目だろう
不过 不能忘了带昆克吧
ま 真戸さん
真…真户先生
冷静さを欠いてはいけないなぁ 亜門君
缺乏冷静可不行啊 亚门君
はい
是
少し休んでいたまえ
你稍微休息会吧
かわしたか
躲过了吗
見事見事
漂亮漂亮
貴様昨日殺したメスの喰種の仲間か
你是昨天我干掉的那只雌性喰种的同伴吗
あのメス豚がどんなふうに死んだか教えてやろうか
要不要我告诉你那只母猪是怎么死的
ああ すまんすまん
啊 抱歉抱歉
忘れてしまったよ
我一点都记不起来了
昨日のことなのに
明明是昨天才发生的事
あんまりに弱くて惨めで
她可真是又软弱又凄惨呢
あれは笑えた
实在太好笑了
てめえ
混蛋
ちょうどいい 亜門君
正好 亚门君
アカデミーで習ったことのおさらいをしようか
你就趁现在复习一下在学院学到的知识吧
羽赫の喰種はスピードに頼り切った単調な攻撃が特徴だ
羽赫喰种的特征是一味依赖速度进行单调的攻击
だが基本的に持久力不足
但基本上都耐力不足
短期決戦を逃せば戦闘能力は著しく下がる
无法在短时间内战胜对手的话战斗力就会迅速大幅下降
なあ あのメスの喰種は娘を連れていたろう
我说 那只雌性喰种还带着一个女儿吧
どこにいるのか教えてくれないか
你能不能告诉我她现在在哪里呢
だってかわいそうじゃないか
不觉得她很可怜吗
母親と離れ離れじゃ
和母亲阴阳两隔
早いとこ殺してあげないと
我得赶快送她过去才行
てめえー
混蛋
馬鹿が
笨蛋
私がこれまでどれだけのごみを葬ってきたと思っている
你知道至今为止我已经葬送了多少垃圾了吗
貴様もそのうちの一匹に過ぎない
你也只不过是其中一只罢了
まあいい
算了
ラビット
兔子
羽赫の喰種か
羽赫喰种吗
ヒナミちゃん
雏实
トーカちゃん
董香
来んな
别过来
でも 血が
但是 你流血了
私にかまうな
别管我
白鳩に手を出したか
你对白鸽出手了吗
トーカちゃんケガをしています
董香受伤了
手当てしないと
不赶快包扎的话
ダメだ
不可以
ダメだと言っている
我说了不可以
何を言ってるんですか
您在说些什么啊
白鳩に手を出したということは
既然她对白鸽出手了
すべての責任を一人で背負う覚悟をしたということ
就表示做好了自己承担一切责任的觉悟
生きるも死ぬも他人が関与することではない
是生是死都与别人无关
そんな
怎么能这样
トーカちゃん
董香
止しなさい
别去追
きっと店長はいろんなことが見えていて
我知道店长您肯定考虑了各种因素
その上で判断されているんだと思います
在此之上才做出这样的判断
でも僕には 捜査官に手を出すことがどれほどの覚悟なのかも
但是对我来说 不管对搜查官出手要有怎样的觉悟
喰種の世界の掟も
还是喰种的世界有着怎样的规矩
何一つ分かりません
这些我都不懂
だから僕は ちゃんと自分の目で見てから
所以我要用自己的眼睛看清楚
どうするか決めます
再决定怎么做
んだよ
干吗
手当てしないと
你要赶快包扎才行
いらねえよ
不需要
でも 血が
但是 你在流血
関係ないでしょ あんたに
跟你没关系吧
でも
但是…
ちょろちょろ鬱陶しいんだよ
晃来晃去烦死人了
人間のくせに
明明是个人类
喰種も混じってるよ
我的身体也混着喰种啊
どうしてひとりで
为什么一人去
私みたいな人殺しが死ぬのはいい
像我这样的杀人犯死了也没关系
でも リョーコさんやヒナミみたいな喰種が一方的に殺されるのは
但是 凉子小姐和雏实那样的喰种被单方面虐杀
我慢できない
我咽不下这口气
彼女は分かってるんだ
她很清楚
自分は正しくないって
自己的做法不对
すべて分かった上で戦っているんだ
是在考虑所有因素后 选择了战斗
トーカちゃん
董香
僕には人を殺せない
我没办法杀人
捜査官の存在が間違ってるとも思わないし
我既不认为搜查官的存在是错误的
君が正しいとも思わない
也不觉得你是正确的
でも リョーコさんの最後を見て強く思った
但是 看着凉子小姐临死的时候 我真的觉得
人が死ぬのも 喰種が死ぬのも
死去的是人类也好喰种也好
僕の知っている人だったら 耐えられない
只要是自己认识的人 都无法忍受
僕は トーカちゃんが死んじゃったら悲しいよ
如果董香死去的话 我会很难过的
あっそ
是吗
僕にも手伝わせて欲しいんだ
让我帮你吧
捜査官は殺せないけど
虽然我不会杀搜查官
何もできないのはもう嫌なんだ
但我已经不想再这样对什么事都无能为力了
公務中に喰種の凶行により命を落とした
让我们向在执行公务途中遭到喰种袭击而献出生命
草場一平捜査官の勇気に 敬意を表し
充满勇气的草场一平搜查官致以最崇高的敬意
黙祷
默哀
真戸は来てないのか
真户没来吗
自分が使ってた兵隊が死んでも
自己用过的士卒死了
線香も上げに行きやがらねえ
却连柱香都不来上
上司の鏡だな
他还真是个模范好上司啊
おお 亜門 あいつはおまえが死んでもこうだぞ
亚门 估计你死的时候他也是这样吧
あの馬鹿もあんなことがなきゃ
那家伙要是不这样的话
今頃準特等ぐらいにはなってただろうに
也该升到准特等级别了吧
ひん曲がっちまって
干吗这么别扭呢
近いうちに11区で動きがある
再过不久就要在11区展开行动了
その時はてめえらも召集すっから
到时候会召集你们
早いとこ20区のごみを片付けとけ
赶快把20区的垃圾收拾干净吧
中島さん
中岛先生
亜門さん
亚门先生
あいつが独身でよかった
还好那家伙是单身
嫁さんなんかいたら哀れで
要是有老婆就太可怜了
あいつ 尊敬してたみたいですよ あなたのことを
那家伙 好像很尊敬你哦
私など…
我这种人…
お待ちどう
久等了
今日はメガネの兄ちゃんは一緒じゃないのかい
今天那位眼镜小哥没一起来吗
おやじさん お冷ちょうだい
老板 来杯冰水
はい お冷三つ じゃなくて二つね
好 冰水三杯 不对 是两杯
俺は いつもこのセットを頼むんです
我每次来 都一直点这个套餐
草場の野郎は
草场那小子
俺が注文するたびに「またですか中島さん」ってうるさくて
每次看到我点餐就说「又是这个吗 中岛先生」 真是多嘴
あのバカ 毎回俺におごらせるくせに
那家伙 明明每次都让我请客
黙って食えってんだ
闭嘴吃饭就好了嘛
ったく
真是的
おごる相手がいなくなっちまったじゃねえかよ
现在连个让我请客的人都没了吗
バカヤロー
真可恶啊
草場さんが殺されていい理由なんてない
无论如何草场都不该被杀
中島さん
中岛先生
今度私にも食事を奢ってください
下次麻烦你也请我吃饭
草場さんよりずっと食いますが
不过我比草场能吃多了
給料が飛んじまいそうだな
看样子我的工资要不保了
トーカちゃん
董香
これって 今何やってるの
我们现在在做什么呀
手伝わせて欲しいって言ったでしょ あんた
不是你自己说想帮忙的吗
そうだけど
话虽如此
ここなら
这里的话…
よし 次行くよ
好 去下个地方吧
今度はあんたの番
现在换你了
何それ ちょっ 待って トーカちゃん
什么意思 喂 等等 董香
真戸だ
我是真户
真戸上等捜査官
真户上等搜查官
745番に関しての目撃情報が入ったのですが
我们收到了有关745号喰种的目击情报
なんだか声が震えていたので
对方声音有点颤抖
よくある悪戯電話かなとも思ったんですけど
我们觉得应该是常见的恶作剧电话
一応お耳に
不过还是姑且通知您一声
それで
然后呢
ありがとう
好的谢谢
一
名
喰
种
搜
查
官
死
亡
疑
似
年
轻
喰
种
所
为
正義を貫こうとした男たち
想要贯彻正义的男人们
大切な人を奪われた子供たち
被夺走亲人的孩子们
誰かを守ろうと戦った人々
为保护他人而战斗的人们
なぜ彼らが命をおとさねばならない
为什么他们非得牺牲
クインケが使え難い場所だなぁ
是个很难使用昆克的地方呢
喰種特有の嗅覚か
喰种特有的嗅觉吗
ラビットは明らかに745番の縁者だった
兔子和第745号明显是认识的
そしてこれが
然后还有这个
どう繋がる
有什么联系呢
いらっしゃい
欢迎光临
できてるよ
已经做好了
水遊びに付き合ってあげよう
我来陪你玩玩水吧
ラビット
兔子
ヒナミ
雏实
変える
我要改变
変えて見せる
一定要改变
間違ったこの世界を
这个错误的世界
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　变形的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行进和信仰 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还是空无一物的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
カネキくん カネキくん
金木君 金木君
ウタさん
诗先生
マスクができたから
你的面具已经做好了
すぐに届けたくて
我想尽快给你送过来
せっかくだから
难得有机会
カネキくんがつけてるとこをみたいな
我想看看金木君戴上去的样子
請稍等片刻
もう そのままかぶる感じで
就那样带上去
そうそう
对对
こ こうですか
这 这样吗
いい すごくいいよ
很好 太棒了
初めはカネキくんぽく 眼帯風にしようと思ってたんだけど
一开始本想配合你的气质做成眼罩风格的
こっちで大正解
做成这种果然太对了
よかった 苦労したがいがあったよ
太棒了 没让我白白辛苦这么久
下回「圆环」
ウタさん
诗先生